Bonjour à tous !
Le 8 octobre dernier a eu lieu la mise en service des centres relais téléphoniques (CRT).
Il est donc enfin possible de téléphoner pour, par exemple, réserver une table dans un restaurant ou prendre un rendez-vous chez le médecin.
On peut aussi téléphoner à sa famille, ses  parents, ses grands-parents, ses frères et soeurs, ses enfants...
Les obstacles de la vie quotidienne sont enfin levés.
Mais concrètement, depuis le lancement des CRT, comment ça s'organise ?
Comment ça fonctionne ?
Est-ce qu'il y a besoin d'une application ou d'un ordinateur ?
En ce qui concerne la procédure politique, le combat et les étapes ont été très longs, plus de dix ans.
Pour quelles raisons ?
Par ailleurs, il y a une multitude d'intervenants : les opérateurs téléphoniques, l'État, les associations, les parlementaires...
Quelle est la place de chacun d'entre eux ?
C'est assez flou.
Pour clarifier tout cela, nous avons invité Anne Madec.